Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Appointment Notification Settings
zh_cn: 预约通知设置

source: For an example, see the default appointment reminder notification which is included in a fresh OTRS installation.
zh_cn: 有关示例，请参阅新的OTRS安装中包含的默认预约提醒通知。

source: Basic Appointment Notification Settings
zh_cn: 基本的预约通知设置

source: Appointment Notification Settings - Basic
zh_cn: 预约通知设置 - 基本

source: Show in agent preferences
zh_cn: 在服务人员偏好设置里显示

source: Define how the notification should be displayed in agent preferences. The following options are available:
zh_cn: 定义通知应如何在服务人员偏好设置中显示。 可以使用以下选项：

source: No
zh_cn: 否

source: The notification won't be displayed in agent preferences. The notification is sent to all appropriate agents by the defined method.
zh_cn: 通知不会显示在服务人员偏好设置中。 通过定义的方法将通知发送给所有符合条件的服务人员。

source: Yes
zh_cn: 是

source: The notification will be displayed in agent preferences for selection. The agents may opt-in or opt-out.
zh_cn: 通知将显示在服务人员偏好设置中以供选择。 服务人员可以选择加入或退出。

source: Yes, but require at least one active notification method.
zh_cn: 是的，但需要至少一个可用的通知方法。

source: The notification will be displayed in agent preferences, but require at least one active notification method. This is annotated by an asterisk next to the name.
zh_cn: 通知将显示在服务人员偏好设置中，但至少需要一个可用的通知方法。 这是由名称旁边的星号注释的。

source: Personal Appointment Notification Settings
zh_cn: 个人预约通知设置

source: Agent preferences tooltip
zh_cn: 服务人员偏好设置提示

source: This message will be shown on the agent preferences screen as a tooltip for this notification.
zh_cn: 这个信息将会在服务人员偏好设置屏幕作为这个通知的提示信息显示。

source: Appointment Events
zh_cn: 预约事件

source: Appointment Notification Settings - Events
zh_cn: 预约通知设置 - 事件

source: Event
zh_cn: 事件

source: Here you can choose which events will trigger this notification. An additional appointment filter can be applied below to only send for appointments with certain criteria.
zh_cn: 在这里你可以选择哪个事件将会触发这个通知，下面的预约过滤器可以选择符合特定条件的预约。

source: Possible events are:
zh_cn: 可能的事件有：

source: Executed after an appointment has been created.
zh_cn: 在创建预约后执行。

source: Executed after an appointment has been updated.
zh_cn: 在更新预约后执行。

source: Executed after an appointment has been deleted.
zh_cn: 在删除预约后执行。

source: This is a special appointment event that will be executed by the OTRS daemon in time. If an appointment contains a date/time value for notifications, as already described in this documentation, and such a notification date is reached, the OTRS daemon will execute this kind of event for every related appointment separately.
zh_cn: 这是一个特殊的预约事件，将由OTRS守护进程及时执行。 如果预约包含通知的日期/时间值（如本文档中所述）并且达到此类通知日期，则OTRS守护进程将分别为每个相关预约执行此类事件。

source: Executed after a calendar has been created.
zh_cn: 在创建日历后执行。

source: Executed after a calendar has been updated.
zh_cn: 在更新日历后执行。

source: Appointment Filter
zh_cn: 预约过滤器

source: Appointment Notification Settings - Appointment Filter
zh_cn: 预约通知设置 - 预约过滤器

source: This widget can optionally be used to narrow the list of appointments by matching configured values:
zh_cn: （可选）使用此小部件通过匹配设置的值来缩小预约列表：

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Select which calendar the related appointment needs to be part of.
zh_cn: 选择相关预约需要参与的日历。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Filter for a part or complete title of the appointment.
zh_cn: 过滤预约的部分或完整标题。

source: Location
zh_cn: 位置

source: Filter for a part or complete location of the appointment.
zh_cn: 过滤预约的部分或完整位置。

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Choose from a list of teams or resources assigned to the appointments.
zh_cn: 从分配给预约的团队或资源列表中选择。

source: Appointment Notification Recipients
zh_cn: 预约通知收件人

source: Appointment Notification Settings - Recipients
zh_cn: 预约通知设置 - 收件人

source: Send to
zh_cn: 发送给

source: Select which agents should receive the notifications. Possible values are:
zh_cn: 选择应接收通知的服务人员。 可能的值是：

source: Agent (resources), who are selected within the appointment
zh_cn: 这个预约选择的服务人员（资源）

source: All agents with (at least) read permission for the appointment (calendar)
zh_cn: 所有对这个预约（日历）至少有读权限的服务人员。

source: All agents with write permission for the appointment (calendar)
zh_cn: 所有对这个预约（日历）有写权限的服务人员。

source: Send to these agents
zh_cn: 发送给这些服务人员

source: One or more agents can be selected who should receive the notifications.
zh_cn: 可以选择一个或多个应接收通知的服务人员。

source: Send to all group members (agents only)
zh_cn: 发送给组的所有成员（仅服务人员）

source: One or more groups can be selected whom agents should receive the notifications.
zh_cn: 可以选择一个或多个组，其中的服务人员将会收到通知。

source: Send to all role members
zh_cn: 发送给角色的所有成员

source: One or more roles can be selected whom agents should receive the notifications.
zh_cn: 可以选择一个或多个角色，其中的服务人员将会收到通知。

source: Send on out of office
zh_cn: 外出也发送

source: If this option is checked, the notification will be sent even if the agent is currently out of office.
zh_cn: 如果选中此选项，则即使服务人员当前外出，也会发送通知。

source: Once per day
zh_cn: 一天一次

source: Notify users just once per day about a single appointment using a selected transport.
zh_cn: 单个预约使用选定的传输方法每天仅通知用户一次。

source: Appointment Notification Methods
zh_cn: 预约通知方法

source: Appointment Notification Settings - Notification Methods
zh_cn: 预约通知设置 - 通知方法

source: Enable this notification method
zh_cn: 启用这个通知方法

source: Enable or disable this notification method. A notification method can be email, web view or SMS.
zh_cn: 启用或禁用此通知方法。通知方法可以是电子邮件、Web视图或短信。

source: To use the SMS notification method, :doc:`../otrs-group-services/cloud-services` need to be enabled.
zh_cn: 要使用短信通知方法，需要启用 :doc:`../otrs-group-services/cloud-services`。

source: Additional recipient email addresses
zh_cn: 其他的收件人邮件地址

source: Additional recipients can be added here.
zh_cn: 可以在此处添加其他收件人。

source: Article visible for customer
zh_cn: 信件对客户的可见性

source: An article will be created if the notification is sent to the customer or an additional email address.
zh_cn: 如果通知发送给客户或额外的邮件地址时创建一封信件。

source: Email template
zh_cn: 邮件模板

source: Select which email template should be used for the notification.
zh_cn: 选择用于通知的电子邮件模板。

source: Additional email templates can be added by placing a ``.tt`` file into the folder ``<OTRS_Home>/Kernel/Output/HTML/Templates/Standard/NotificationEvent/Email/``. See the existing email templates for an example.
zh_cn: 通过将一个 ``.tt`` 文件放在文件夹 ``<otrs_home>/kernel/output/html/templates/standard/notificationEvent/email/`` 中，可以添加其他电子邮件模板。请参见现有的电子邮件模板以获取示例。

source: Enable email security
zh_cn: 启用电子邮件安全

source: Checking this option will encrypt the notification email.
zh_cn: 选中此选项将加密通知的电子邮件。

source: To use this feature, :doc:`pgp-keys` or :doc:`s-mime-certificates` need to be enabled.
zh_cn: 要使用此功能，需要启用 :doc:`pgp-keys` 或 :doc:`s-mime-certificates`。

source: Email security level
zh_cn: 电子邮件安全级别

source: If *Enable email security* is checked, then this setting is activated. The following options are available:
zh_cn: 如果选中 *启用电子邮件安全性*，则激活此设置。以下选项可用：

source: PGP sign only
zh_cn: 仅PGP签名

source: Sign only the notification email with PGP key. If no PGP keys have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 只使用 PGP 密钥签署通知的电子邮件。如果没有向系统添加PGP密钥，则此选项不可见。

source: PGP encrypt only
zh_cn: 仅PGP加密

source: Encrypt only the notification email with PGP key. If no PGP keys have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 仅使用PGP密钥加密通知的电子邮件。如果没有向系统添加PGP密钥，则此选项不可见。

source: PGP sign and encrypt
zh_cn: PGP签名和加密

source: Sign and encrypt the notification email with PGP key. If no PGP keys have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 用PGP密钥对通知的电子邮件进行签名和加密。如果没有向系统添加PGP密钥，则此选项不可见。

source: SMIME sign only
zh_cn: 仅SMIME签名

source: Sign only the notification email with S/MIME certificate. If no S/MIME certificates have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 仅使用S/MIME证书签署通知的电子邮件。如果没有向系统添加S/MIME证书，则此选项不可见。

source: SMIME encrypt only
zh_cn: 仅SMIME加密

source: Encrypt only the notification email with S/MIME certificate. If no S/MIME certificates have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 仅使用S/MIME证书加密通知的电子邮件。如果没有向系统添加S/MIME证书，则此选项不可见。

source: SMIME sign and encrypt
zh_cn: SMIME签名和加密

source: Sign and encrypt the notification email with S/MIME certificate. If no S/MIME certificates have been added to the system, this option is not visible.
zh_cn: 使用S/MIME证书对通知的电子邮件进行签名和加密。如果没有向系统添加S/MIME证书，则此选项不可见。

source: If signing key/certificate is missing
zh_cn: 如果缺少签名密钥/证书

source: Select the method, that should be used if signing key or certificate is missing.
zh_cn: 选择在缺少签名密钥或证书时应使用的方法。

source: If encryption key/certificate is missing:
zh_cn: 如果缺少加密密钥/证书：

source: Select the method, that should be used if encryption key or certificate is missing.
zh_cn: 选择在缺少加密密钥或证书时应使用的方法。

source: Appointment Notification Text
zh_cn: 预约通知文本

source: Appointment Notification Settings - Notification Text
zh_cn: 预约通知设置 - 通知文本

source: The main content of a notification can be added for each languages with localized subject and body text. It is also possible to define static text content mixed with OTRS smart tags.
zh_cn: 可以为具有本地化主题和正文文本的每种语言添加通知的正文内容。还可以定义混合了OTRS智能标签的静态文本内容。

source: The localized subject for a specific language.
zh_cn: 特定语言的本地化主题。

source: Text \*
zh_cn: 正文 \*

source: The localized body text for a specific language.
zh_cn: 特定语言的本地化正文文本。

source: Add new notification language
zh_cn: 添加通知语言

source: Select which languages should be added to create localized notifications. The language of the customer or agent will be used as found in the customer and agent preferences. Secondarily, the system default language will be chosen. The fall back will always be English.
zh_cn: 选择应添加哪些语言以创建本地化通知。客户或服务人员的语言将使用客户和服务人员偏好设置中的语言。其次，将选择系统默认语言。实在不行，英语长存。

source: Deleting a language in :sysconfig:`DefaultUsedLanguages <frontend.html#defaultusedlanguages>` setting that already has a notification text here will make the notification text unusable. If a language is not present or enabled on the system, the corresponding notification text could be deleted if it is not needed anymore.
zh_cn: 在 :sysconfig:`DefaultUsedLanguages <frontend.html#defaultusedlanguages>` 设置中删除已存在通知文本的语言将使通知文本不可用。如果系统上不存在或未启用某种语言，则可以删除不再需要的相应通知文本。

source: Appointment Notification Variables
zh_cn: 预约通知变量

source: Using variables in the text makes it possible to personalize messages. Variables, known as OTRS tags, are replaced by OTRS when generating the message. Find a list of available tags stems for this resource at the bottom of both add and edit screens.
zh_cn: 在文本中使用变量可以对消息进行个性化设置。变量，称为 OTRS 标签，在生成消息时被 OTRS 替换。在“添加”和“编辑”屏幕的底部查找此资源的可用标签源列表。

source: For example, the variable ``<OTRS_APPOINTMENT_TITLE[20]>`` expands to the first 20 characters of the title allowing a template to include something like the following.
zh_cn: 例如，变量 ``<OTRS_APPOINTMENT_TITLE[20]>`` 扩展为标题的前20个字符，允许模板包含如下内容。

source: This tag expands, for example to:
zh_cn: 例如，这个标签扩展为：

source: Communication Log
zh_cn: 通信日志

source: Managers, leaders, team leads, and system administrators may need to track past communication to follow up specific messages. In some cases, issues arise, and a target recipient did not receive a message. Without access to the mail server logs, tracking the communication is difficult.
zh_cn: 经理、领导、团队领导和系统管理员可能需要跟踪过去的通信以跟踪特定消息。在某些情况下，出现了问题，而目标收件人没有收到消息。如果无法访问邮件服务器日志，则很难跟踪通信。

source: OTRS introduces the *Communication Log* module. It’s designed to track the communication: building and spooling the mail and the connection between client and server.
zh_cn: OTRS引入 *通信日志* 模块。它的设计是为了跟踪通信：构建和假脱机邮件以及客户端和服务器之间的连接。

source: Use this screen to inspect the internal logs about communication handling. The communication log overview screen is available in the *Communication Log* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕检查有关通信处理的内部日志。*通讯日志概览* 屏幕位于 *通信和通知* 组的 *通信日志* 模块中。

source: Communication Log Overview Screen
zh_cn: 通信日志概览屏幕

source: Communication Log Overview
zh_cn: 通信日志概览

source: The communication log overview page is a dashboard-like screen with several metrics indicating the overall health of the system, depending on filtered communications.
zh_cn: 通信日志概览页面是一个类似于仪表板的屏幕，其中有几个指标指示系统的总体运行状况，具体取决于过滤后的通信。

source: Account Status Screen
zh_cn: 帐户状态屏幕

source: Account status
zh_cn: 帐户状态

source: This widget will signal if you have any issues with configured accounts used for fetching or sending messages.
zh_cn: 如果用于获取或发送消息的已配置帐户有任何问题，此小部件将发出信号。

source: Communication status
zh_cn: 通信状态

source: This widget will notify you if there are any errors with either account connections or message processing.
zh_cn: 如果帐户连接或消息处理有任何错误，此小部件将通知您。

source: Communication state
zh_cn: 通信情况

source: This widget will display if there are any active communications currently in the system.
zh_cn: 如果系统中当前有任何活动的通信，将显示此小部件。

source: Average processing time
zh_cn: 平均处理时间

source: This is a cumulative time statistic that is needed to complete a communication.
zh_cn: 这是完成一次通信所需的累计时间统计。

source: You can select the time range in the left sidebar in order to filter communications depending on their creation time. In addition to this, you can also dynamically filter for any keywords, state of the communication, and you can sort the overview table by all columns.
zh_cn: 可以从左侧栏选择时间范围，以便根据通信的创建时间进行过滤。 除此之外，还可以动态过滤任何关键字、通信状态，并且可以通过任意列对概览表进行排序。

source: If you click on a communication row in any table, you will be presented with a detailed view screen.
zh_cn: 如果点击任何表中的通信行，将显示详情视图屏幕。

source: Communication Log Detailed View Screen
zh_cn: 通信日志详细视图屏幕

source: Every communication can contain one or more logs, which can be of *Connection* or *Message* type.
zh_cn: 每个通信可以包含一个或多个日志，这些日志可以是 *连接* 或 *消息* 类型。

source: Connection
zh_cn: 连接

source: This type of logs will contain any log messages coming from the modules responsible for connecting to your accounts and fetching/receiving messages.
zh_cn: 此类日志将包含来自负责连接到您的帐户和获取/接收消息的模块的任何日志消息。

source: Message
zh_cn: 消息

source: This type of logs will contain any log messages related to specific message processing. Any module working on message themselves can log their actions in this log, giving you a clear overview of what's going on.
zh_cn: 此类日志将包含与特定消息处理相关的任何日志消息。 处理消息的任何模块本身都可以在此日志中记录其操作，从而清楚地了解正在进行的操作。

source: You can filter log entries based on their priority, by choosing desired priority in the left sidebar. Log level rules apply: by selecting a specific priority, you will get log entries that have that priority set and higher, with *Error* being the highest.
zh_cn: 您可以通过在左侧边栏中选择所需的优先级，根据其优先级过滤日志条目。 日志级别规则适用：通过选择特定优先级，您将获得具有该优先级设置和更高优先级的日志条目，其中 *Error* 为最高。

source: Email Addresses
zh_cn: 邮件地址

source: The main channel of communication with the customers is often email. An organization consists of multiple department or teams. Email addresses differ for each group which is servicing your customer. You may have the following:
zh_cn: 与客户沟通的主要渠道通常是电子邮件。一个组织由多个部门或团队组成。为客户提供服务的每个组的电子邮件地址都不同。您可能有以下内容：

source: These addresses are just some examples, and you may have many more. You use these channels to receive and send messages, and in mail clients, one can often send with the wrong address.
zh_cn: 这些地址只是一些例子，你可能还有更多。 您可以使用这些通道接收和发送消息，而在邮件客户端中，通常可以使用错误的地址发送消息。

source: OTRS manages as many email addresses for your teams as needed. All your email addresses, whether for sending or receiving, are kept and configured nicely in one place. In the :ref:`queue settings`, the correct address is always chosen preventing that someone working in multiple roles sends an email out with the wrong account.
zh_cn: OTR根据需要为您的团队管理尽可能多的电子邮件地址。您所有的电子邮件地址，无论是用于发送还是接收，都保存在一个地方，并且配置得很好。在 :ref:`queue settings` 中，始终选择正确的地址，以防止在多个角色中工作的人使用错误的帐户发送电子邮件。

source: To enable OTRS to send emails, you need a valid email address to be used by the system. OTRS is capable of working with multiple email addresses, since many support installations need to use more than one. A queue can be linked to many email addresses, and vice versa. The address used for outgoing messages from a queue can be set when the queue is created.
zh_cn: 要使OTR能够发送电子邮件，您需要系统使用有效的电子邮件地址。由于许多支持安装需要使用多个电子邮件地址，因此OTR能够处理多个电子邮件地址。队列可以链接到多个电子邮件地址，反之亦然。创建队列时，可以设置用于从队列发出消息的地址。

source: Use this screen to add system email addresses to the system. An email address is already added to the system at installation time of OTRS. The email address management screen is available in the *Email Addresses* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加系统电子邮件地址。在安装OTRS时，已经向系统添加了一个电子邮件地址。电子邮件地址管理屏幕位于 *通信和通知* 组的 *电子邮件地址* 模块中。

source: Email Address Management Screen
zh_cn: 电子邮件地址管理屏幕

source: Manage Email Addresses
zh_cn: 管理电子邮件地址

source: To add an email address:
zh_cn: 若要添加一个电子邮件地址：

source: Click on the *Add System Address* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加系统邮件地址* 按钮。

source: Email Address Add Screen
zh_cn: 添加电子邮件地址屏幕

source: Email addresses can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除电子邮件地址。只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: Once an email address is added and set to valid, OTRS cannot send an email to this address. This prevents loopbacks which could crash your system. If you need to transfer information between departments please use the ticket split option in the article menu. This will allow you to create a new ticket to another team for assigning a task, for example.
zh_cn: 添加一个电子邮件地址并设置为有效后，OTRS就无法向此地址发送电子邮件。这可以防止可能导致系统崩溃的环回。如果您需要在部门之间传输信息，请使用信件菜单中的工单拆分选项。例如，这将允许您为另一个团队创建一个新的通知单，用于分配任务。

source: Article Menu
zh_cn: 信件菜单

source: To edit an email address:
zh_cn: 若要编辑一个电子邮件地址：

source: Click on an email address in the list of email addresses.
zh_cn: 点击电子邮件地址列表中的一个地址。

source: Email Address Edit Screen
zh_cn: 编辑电子邮件地址屏幕

source: If several email addresses are added to the system, use the filter box to find a particular email address by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个电子邮件地址，只需键入要筛选的名称，即可使用筛选框查找特定的电子邮件地址。

source: Email Address Settings
zh_cn: 电子邮件地址设置

source: Email address \*
zh_cn: 电子邮件地址 \*

source: The email address to be added.
zh_cn: 要添加的电子邮件地址。

source: Display name \*
zh_cn: 显示名称 \*

source: The name of this resource. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces. The name will be displayed in the sender information of the article.
zh_cn: 此资源的名称。可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。该名称将显示在信件的发件人信息中。

source: Sender Information
zh_cn: 发件人信息

source: Queue \*
zh_cn: 队列 \*

source: The queue, to which the email address will be added as default email address.
zh_cn: 将电子邮件地址添加为默认电子邮件地址的队列。

source: This setting will apply if the email is distributed via the recipient address. This setting can be overridden by :doc:`postmaster-filters` or in the :ref:`Mail Account Settings` when *Dispatching by selected Queue* is chosen.
zh_cn: 如果通过收件人地址分发电子邮件，则此设置将适用。选择 *按所选队列分派* 时，此设置可以被 :doc:`postmaster-filters` 或 :ref:`Mail Account Settings` 覆盖。

source: An email address can only be set to *invalid* or *invalid-temporarily*, if it is not assigned to any queue.
zh_cn: 如果电子邮件地址未分配给任何队列，则只能将其设置为 *无效* 或 *临时无效*。

source: PGP Keys
zh_cn: PGP密钥

source: Secure communications protect your customers and you. In the GDPR encryption is explicitly mentioned as one of the security and personal data protection measures in a few articles. Although under the GDPR encryption is not mandatory, it is indeed essential in some areas.
zh_cn: 安全通信保护您和您的客户。在GDPR(欧盟发布的“一般数据保护法案”)中，有几篇文章明确提到加密是安全和个人数据保护措施之一。虽然在GDPR下加密不是强制性的，但在某些领域它确实是必不可少的。

source: OTRS empowers you to encrypt communications where needed by means of :doc:`s-mime-certificates` or :doc:`pgp-keys`.
zh_cn: OTR允许您在需要时通过 :doc:`s-mime-certificates` 或 :doc:`pgp-keys` 加密通信。

source: Setup of services and software required for encryption are not covered here because of independence to this software.
zh_cn: 由于此软件的独立性，此处不介绍加密所需的服务和软件设置。

source: Use this screen to add PGP keys to the system. The PGP management screen is available in the *PGP Keys* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕向系统添加PGP密钥。PGP管理屏幕可在 *通信和通知* 组的 *PGP密钥* 模块中找到。

source: PGP Management Screen
zh_cn: PGP管理屏幕

source: Manage PGP Keys
zh_cn: 管理PGP密钥

source: To be able to use PGP keys in OTRS, you have to activate its setting first.
zh_cn: 要在OTRS中使用PGP密钥，必须先激活其设置。

source: Enable PGP Support
zh_cn: 启用PGP支持

source: To add a PGP key:
zh_cn: 若要添加一个PGP密钥：

source: Click on the *Add PGP Key* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加PGP密钥* 按钮。

source: Click on *Browse…* button to open the file dialog.
zh_cn: 点击*浏览...*按钮来打开文件对话框。

source: Select a PGP key from the file system.
zh_cn: 从文件系统中选择一个PGP密钥文件。

source: Click on the *Add* button.
zh_cn: 点击*添加*按钮。

source: Add PGP Key Screen
zh_cn: 添加PGP密钥屏幕

source: To delete a PGP key:
zh_cn: 若要删除一个PGP密钥：

source: Click on the trash icon in the list of PGP keys.
zh_cn: 点击PGP密钥列表中的垃圾桶图标。

source: Delete PGP Key Screen
zh_cn: 删除PGP密钥屏幕

source: If several PGP keys are added to the system, use the search box to find a particular PGP key.
zh_cn: 如果系统中添加了多个PGP密钥，请使用搜索框查找特定的PGP密钥。

source: PGP Configuration Options
zh_cn: PGP配置选项

source: Postmaster Filters
zh_cn: 邮箱管理员过滤器

source: Pre-sorting standard mail done in a mail room takes care that not every piece of mail sent to the office goes to the same group of people. After a second look at the envelope, rerouting occurs where needed.
zh_cn: 在收发室对标准邮件进行预分类时，要注意，并不是每一封发送到办公室的邮件都是发给同一组人的。再次查看信封后，需要时会进行重新路由。

source: OTRS uses so-called *postmaster filters* to read the email's envelope and take further action. Depending upon, for example, a subject or sender, an email bound for the service desk could land in a sub-queue or be redirected to a completely different team to create transparency and give your customer the fastest service possible.
zh_cn: OTRS使用所谓的 *邮箱管理员过滤器* 来读取电子邮件的信封并采取进一步措施。 例如，根据主题或发件人的情况，绑定到服务台的电子邮件可能会落入子队列，或被重定向到完全不同的团队，以创建透明度并为您的客户提供最快的服务。

source: Use this screen to add postmaster filters to the system. The postmaster filter management screen is available in the *PostMaster Filters* module of the *Communication & Notifications* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加邮箱管理员过滤器。*邮箱管理员过滤器* 屏幕位于 *通信和通知* 组的 *邮箱管理员过滤器* 模块中。

source: Postmaster Filter Management Screen
zh_cn: 邮箱管理员过滤器管理屏幕

source: Manage Postmaster Filters
zh_cn: 管理邮箱管理员过滤器

source: When adding or editing a postmaster filter, please keep in mind that they are evaluated in alphabetical order by name.
zh_cn: 添加或编辑邮箱管理员过滤器时，请记住，它们是按名称的字母顺序进行计算的。

source: To add a postmaster filter:
zh_cn: 若要添加一个邮箱管理员过滤器：

source: Click on the *Add PostMaster Filter* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加邮箱管理员过滤器* 按钮。

source: To edit a postmaster filter:
zh_cn: 若要编辑一个邮箱管理员过滤器：

source: Click on a postmaster filter in the list of postmaster filters.
zh_cn: 点击邮箱管理员过滤器列表中的一个邮箱管理员过滤器。

source: To delete a postmaster filter:
zh_cn: 若要删除一个邮箱管理员过滤器：

source: Click on the trash icon in the list of postmaster filters.
zh_cn: 点击邮箱管理员过滤器列表中的垃圾桶图标。

source: Delete Postmaster Filter Screen
zh_cn: 删除邮箱管理员过滤器屏幕

source: If several postmaster filters are added to the system, a filter box is useful to find a particular postmaster filter by just typing to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个邮箱管理员过滤器，则只需键入相关字符即可通过过滤器框查找特定的邮箱管理员过滤器。

source: Postmaster Filter Settings
zh_cn: 邮箱管理员过滤器设置

source: Postmaster Filter Settings Example
zh_cn: 邮箱管理员过滤器设置示例

source: Basic Postmaster Filter Settings
zh_cn: 基本的邮箱管理员过滤器设置

source: Postmaster Filter Settings - Basic
zh_cn: 邮箱管理员过滤器设置 - 基本
